兄弟们，这场任天堂直面会最大的炸点，肯定就是《塞尔达传说：时之笛》重制。
这不是随便拿个老游戏出来炒冷饭。
这是任天堂把 N64 时代最有分量的一张牌，直接拍在 Switch 2 桌上了。
二零二六年发售，Switch 2 独占。
这四个字一出来，想买新机的人，又多了一个很难拒绝的理由。
但这场有意思的地方在于，它不是只靠《时之笛》撑门面。
后面任天堂补的那一串游戏，明显是在回答一个问题：
Switch 2 到底有没有游戏玩？
第三方这次就很关键。
王国之心4》确认登陆 Switch 2，《王国之心》合集十月八日也跟上。
卡普空给了《鬼武者 Way of the Sword》和《Devil May Cry 5 Devil Hunter Edition》。
P 的谎言,完整版》也来了，《合金装备,大师合集,第二卷》也排上了。
这就不是“意思意思”的名单了，这是在把主机阵容往厚了补。
第一方也没闲着。
星际火狐》六月二十五日发售，还直接给试玩版。
Nintendo Switch Sports Resort》十月二十二日发售，重回乌胡岛。
斯普拉遁,涂击队》七月二十三日发售。
节奏天国,奇迹之星》七月二日发售。
你可能不会每一款都买，但任天堂很懂，它总能给不同玩家塞一款“刚好想玩”的东西。
还有宝可梦这段，不能漏。
Pokémon Pokopia》八月有免费更新，百变怪可以学会潜水，地图直接往海底扩。
同一段还公布了付费新增内容 Expansion Pass，第一弹就是海底小镇，后面还会加新区域、新家具和新服装。
这个对轻量玩家很重要，因为它代表 Switch 2 上的常驻型游戏，也会持续喂内容。
日式 RPG 玩家这次也不空手。
Xenoblade Genesis》定在二零二七年，前三作也会陆续出 Switch 2 Edition。
火焰纹章新作九月十七日发售，《勇者斗恶龙,怪物仙境》十二月三日发售。
这几款一摆出来，JRPG 玩家至少不用担心新机第一年太空。
中段还有 FromSoftware 的《The Duskbloods》封闭测试。
咚奇刚,蕉力全开》的 DK Challenge，还有“DK 岛＆绿宝石淘金”活动。
再加上《最终幻想 Resonance》《Rayman Legends Retold》和《Minecraft》视觉增强版。
这些单个看可能不是最大王炸，但堆在一起，就是 Switch 2 现在最需要的东西：厚度。
所以这场 Direct 我的结论很简单。
塞尔达传说：时之笛》重制，是最大爆点。
但真正值得注意的是，任天堂终于开始给 Switch 2 铺游戏表了。
情怀有，第一方有，第三方也终于像样了。
你可以说它还是老 IP 多，但至少这次，任天堂不是只递了一张牌，而是把牌桌铺开了。